=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 26=
هل ستترك
كل هذه الكنوز لي حقاً؟
اتفقنا على أنه مرة واحدة لكل عنصر
في كنز الكنوز
تم استعادته،
سيغلق ياشي.
هذه القطع الأثرية
ما كان ينبغي أن توجد
في خطوط زمنية أخرى من الأساس.
إذن، بصرف النظر عن سوق تيانغوانغ،
لا أستطيع التفكير في مكان أنسب من هذا.
لقد قلتها بنفسك.
لا تتراجع عن ذلك.
متى فعلت ذلك من قبل؟
هل استعدت هديةً قدمتها لك؟
أوه، صحيح.
لقد وجدت بعض المعلومات
حول يشم دوشان،
لكن لا شيء قاطع.
حقًا؟
إن يشم دوشان غريب حقاً.
منذ أن ظهرت
في حوزة السيد الشاب تشين،
لم يتم تسجيل أي
حالة تداول لها مرة أخرى.
لقد صادفتها مرة واحدة
في هوايانغ عام 2005.
بالضبط.
هذا هو الجزء الغريب.
لو كان هناك سجل للمزاد،
هذا يعني أنها كانت تتحرك عبر الزمن.
لكن لم يكن هناك سوى تلك الحالة الواحدة.
لا شيء قبل ذلك، ولا شيء بعده.
يبدو الأمر كما لو
ظهرت لفترة وجيزة
في عام 2005.
هل يُعقل أن يكون أحدهم قد أخفاه؟
والآن يشم دوشان
لقد ظهر بطريقة ما في عصري.
ماذا؟
أظن أنه كان مختبئاً في وضح النهار.
يشم دوشان
وهي معروضة حالياً في دار مزادات
تُدعى قاعة فوشينغ.
أخطط للبحث في الأمر.
إذا كان دار مزادات...
ثم دعها تُطرح في مزاد علني مرة أخرى.
إذا كان حجر اليشم دوشان
قد ظهر في زمني،
وقد تم استعادة جميع القطع الأثرية .
ربما لن أعود...
إلى سوق تيانغوانغ.
(لوكسيا مانور)
سيد السوق.
هل أنا أحد الزوار القلائل؟
من الذي يحتفظ بهذه الذكريات فعلاً ؟
من المحتمل.
أنت أعظم من أنعم عليّ.
ومع ذلك، ما زلت لا أعرف اسمك.
لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
لقد نسيته منذ زمن طويل.
أما أنت، من ناحية أخرى،
لا تنسوني.
لقد جمعتَ رصيداً هائلاً
من الأعمال الصالحة طوال حياتك لمجرد مقابلتي.
لم أمنحك فرصة فحسب
لتعويض الضرر
الذي تسببت به للجداول الزمنية،
بل إنني أعطيتك
مواقع دقيقة للغاية.
بدون مساعدتي،
ستظل تبحث
عندما تصبح رجلاً عجوزاً.
(يمكنني التقدم بطلب إلى إدارة الوقت)
(لتمكينك من مواصلة
التحقيق في يشم دوشان.)
(ففي النهاية، الأمر مرتبط
بالسيد الشاب تشين أيضاً.)
(شكراً لك يا سيد السوق.)
تشو تشيو,
شكراً لك على كل شيء.
لا داعي لشكرني.
هذا واجبي.
مع ذلك، شكراً لك
لتسامحك معي بشأن أخطائي.
كان ذلك جزئياً بدافع الاحترام
لسيد السوق.
إضافة إلى ما فعلته
لم يُخلّ ذلك بتسلسل الزمن.
بمجرد الانتهاء من
التحقيق في حجر اليشم دوشان،
أعد ياشي في أسرع وقت ممكن.
أنا سوف.
أنت ستغادر حقاً.
بمجرد رحيلك،
لن يحضر لي أحد هدايا بعد الآن.
لا يبدو على وجهه الجامد أدنى فكرة.
هذا ما يعجبني.
هذه آخر هدية أقدمها لك.
ما هذا؟
لا أرى سوى سلسلة فضية.
أين القلادة؟
لقد قدمت لك العديد من الهدايا،
لكنك لم تقم أبدًا باستبدال
قفل الأمان هذا.
ظننتُ أنه لا بد أن يكون الأمر مهماً بالنسبة لك.
لقد أصبح الخيط الأحمر مملاً.
لذا وجدت لك سلسلة فضية جديدة.
أتمنى أن يحفظك الله في مكاني.
أعرف الجميع
في سوق تيانغوانغ
لكل منها قصتها الخاصة.
آمل
لن تنسى أبداً ما يخصك.
ولا تنس اسمك أبداً.
وداع.
يعتني.
ابحث عن قاعة فوشينغ.
(تقوم قاعة فوشينغ بتبادل أجزاء المخطوطات المجلدة بالحرير مقابل الموارد)
(يُعرّفها الباحثون في قاعة فوشينغ بأنها
من مخلفات العصر الرقمي)
(مختبر قاعة فوشينغ يعلن عن
نجاح إزالة غبار الزمن)
(قاعة فوشينغ تطلق
رقائق الرنين العصبي المصنوعة من القطع الأثرية الثقافية)
احجز أقرب موعد متاح.
(الاسم: بيزي، الموقع: القطاع الغربي 19)
تم تأكيد الموعد.
قاعة فوشينغ
تتمتع بموارد مالية ضخمة بلا شك.
هناك رقة متواضعة.
(يون، مسؤول الاتصال بقاعة فوشينغ)
السيد بيشي، تفضل بالجلوس.
شكرًا لك.
أنا هنا بخصوص يشم دوشان.
نحت جبل اليشم في دوشان
بعنوان "زيارة صديق".
بقدر ما أعرف،
لا توجد لدينا أي
قطع من اليشم دوشان في مجموعتنا.
لقد تلقينا مؤخراً
لكنها منحوتة جبلية من اليشم من هيتيان
.
هل أنت مهتم؟
غير مدرج
في مجموعتك الداخلية
أيضاً؟
لقد تلقيت معلومات حول هذا الموضوع.
أعتذر عن خطئي.
لدينا بالفعل تمثال دوشان جايد رويي
في مجموعتنا.
لكنها ليست القطعة
التي تشير إليها.
(أظهر البريد الإلكتروني بوضوح
حجر اليشم دوشان.)
(لكن قاعة فوشينغ تدعي
أنها لا تملكها.)
(يا للعجب!)
(أي قطعة أثرية قديمة لا تزال موجودة)
(سواء تم تناقلها عبر الأجيال
أو تداولها مرات عديدة)
(ينبغي أن تترك آثاراً مع مرور الوقت.)
(لكنها فقط يشم دوشان الخاص بزيي)
(له بصمة زمانية مكانية غير عادية .)
هذا التمثال الجبلي المصنوع من اليشم من دوشان
هو إرث عائلي.
إنها الرمز الوحيد لعشيرتي.
لرؤية هذا اليشم
هو أن تراني.
إنها حقاً تحفة فنية نادرة.
لكننا التقينا للتو.
هل تثق بي بما يكفي لتجلبني إلى هنا؟
برأيي،
كان يجب أن نلتقي.
في وقت أبكر بكثير.
ومنذ ذلك الحين
موضوع هذه القطعة الفنية المصنوعة من جبل اليشم
يزور صديقاً،
من حقي أن أريك إياه.
الإجراءات الأمنية هنا مشددة الآن.
هل لديك طريقة
لإخراج حجر اليشم دوشان؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنا آسف لأنني خذلت ثقتكم...
يشم دوشان
سُرقت من قبل لصوص.
(من تلك اللحظة فصاعدًا،)
(اختفى حجر اليشم دوشان
من جميع السجلات.)
(عندما ظهرت مرة أخرى،)
(كان ذلك في
مزاد Huayang الخاص في عام 2005.)
(سُرقت يشم دوشان مرة أخرى)
(مباشرة من دار المزادات)
(قبل أن أتمكن من الحصول عليه.)
قم بإجراء بحث متقدم.
اكتمل البحث المتقدم.
لا توجد نتائج للبحث عن دوشان جايد في
شبكة الزمان والمكان الحالية بأكملها.
(سُرقت قطعة اليشم دوشان
بعد المزاد)
(واختفى دون أثر.)
(وقد ظهر الآن في قاعة فوشينغ.)
(هل يوجد)
(هل ثمة نوع من الصلة بين الاثنين؟)
(هذا لن ينفع.)
(ينبغي أن أبدأ بقاعة فوشينغ.)
الجدول الزمني الحالي...
عبر الخطوط الزمنية...
هل يمكن الاتصال بشبكات أخرى في الزمان والمكان؟
نعم.
(رسالة النظام: تم إنشاء الاتصال)
(الموقع الرسمي لقاعة فوشينغ)
(هل كان المدخل مخفياً
في خط زمني آخر؟)
أهلاً بكم في قاعة فوشينغ.
هل ترغب في مشاهدة
المعروضات غير المعلنة؟
نعم.
نظراً للقيمة العالية لهذه المعروضات،
يجب التحقق من رصيد حسابك.
هل تريد الموافقة؟
نعم.
تهانينا.
تمت الموافقة على طلبك.
سنتواصل معكم.
(قاعة فوشينغ،
تمت الموافقة على طلبك.)
(سنتواصل معكم).
سيد.
(مسؤول القاعة، قاعة فوشينغ)
اطلب من العملاء
هل تم الانتهاء من إجراءات مزاد الخريف؟
نعم، لقد فعلوا.
إليكم القائمة.
هذا أقل مما توقعت.
الجودة أهم من الكمية.
لقد قمت بفحصهم.
جميع الأشخاص في هذه القائمة هم مشترون
جدير بتلك الكنوز.
قاعة فوشينغ
بذل جهوداً كبيرة
لجمع هذه القطع النادرة.
يجب أن ينتهي بهم الأمر
مع مشترين جديرين بها.
لهذا السبب
حتى المشاركين في مزادنا
يجب اختيارها بعناية فائقة.
بنفس العناية
التي نوليها لتوفيق الأيتام مع عائلاتهم.
يي ليانجيين,
هذا ليس يومك الأول
في قاعة فوشينغ.
حتى لو كانت لديك معاييرك الخاصة،
هل تفهم من هم هؤلاء الناس؟
من يقف وراء هذه الأسماء؟
هل تتذكر مهمتنا؟
نقوم بجمع القطع الأثرية عبر مختلف العصور.
لمنعها من أن يمحوها الزمن.
حياة عابرة
يمكن أن يكون أبديًا.
لكننا لسنا مؤسسة خيرية!
لذا، دع مشاعرك جانباً.
مفهوم.
أيضًا،
تفتقر مخطوطة الفصول الأربعة إلى لوحتين.
اعثر عليهم في أسرع وقت ممكن.
لا أتحمل العيوب.
اقتلني.
(ولا أنا أيضاً.)
أعتذر عن إطالة الانتظار.
السيد بيجي.
لقد حجزت هذه الزيارة
لمشاهدة معروضاتنا غير المعلنة.
نحن نعلم أن وقتك ثمين.
المجموعة جاهزة
للاطلاع عليها.
هذه كلها قطع نادرة للغاية.
ويتم عرضها بالحجم الكامل.
إذا كان أي منها يثير اهتمامك،
أخبرني فقط.
(منحوتة جبل اليشم دوشان)
قيل لي إنك لا تملك
أضف تمثال جبل اليشم دوشان
إلى مجموعتك.
كان ذلك قبل
لقد أصبحت
أحد عملائنا المميزين من كبار الشخصيات.
هل يمكنني تحديد موعد؟
مشاهدة العمل الفني الأصلي؟
لحظة من فضلك.
أنا آسف.
لا يسمح لك وضعك الحالي
بمشاهدة هذا المعرض شخصياً.
ما هي سياستكم؟
أنا آسف للغاية.
هذه هي سياستنا ببساطة.
يمكنك اختيار معرض آخر.
(مرجل التنين الملتف
البرونزي ثلاثي الأرجل؟)
(كانت جزءًا من مجموعة الشيخ يو
في قصر المطر.)
ماذا عن هذا؟
مرجل التنين الملتف
البرونزي ثلاثي القوائم.
هذه القطعة متاحة.
يمكننا ترتيب
معاينة شخصية لكم.
شكرًا لك.
في أقرب وقت ممكن، من فضلك.
دعني أسجل ذلك نيابةً عنك.
سنبلغكم
بالوقت والمكان.
حسنًا.
(حتى القطعة الأثرية
من قصر المطر الخاص بالشيخ يو)
(ظهرت
في مجموعة قاعة فوشينغ.)
(لا يمكن أن يكون ذلك مصادفة.)
أنا على وشك الصعود إلى المسرح،
لكن قلادتي مفقودة!
لا تُصب بالذعر.
سأساعدك في البحث عنه.
ارتدي ملابسها الآن.
من هنا، من فضلك.
السيد بي، من هنا.
أيها الآخرون، من فضلكم اخرجوا.
أسرع!
الزهور جميلة.
شكرًا لك.
يسعدني أنها نالت إعجابك.
تفضل بالجلوس هناك.
حسنًا.
لقد مر وقت طويل
منذ أن حضرت عروضي.
لقد سافرت كثيراً
مؤخراً بسبب العمل.
لحظة مروري،
جئت مباشرة لرؤيتك.
تفضل بالجلوس.
لقد مر أكثر من عام
منذ أن التقينا في رين مانور.
نعم، لقد حدث ذلك.
تفضل.
أشك في أنك هنا بالفعل
لمشاهدة أدائي.
كيف يمكنني مساعدك؟
لأكون صريحاً معك،
أردت أن أسأل عن الشيخ يو.
فعل...
ألم تكن تعلم؟
ماذا حدث؟
توفي الشيخ يو.
متى؟
في الصيف الماضي، وقع زلزال.
وقع انهيار أرضي بالقرب من رين مانور.
كان الشيخ يو محاصرًا أسفل المعرض
ولم ينجح.
الجميع في المدينة يعرفون ذلك.
كنت مشغولاً خارج المدينة.
لم أكن أتابع الأخبار المحلية.
يمكنك أن ترى كيف أصبحت الأمور
الآن بعد رحيل الشيخ يو.
أنا...
لذا فأنا أقدر ذلك حقاً
هل ستأتي لرؤيتي؟
لا داعي لشكرني.
أنتِ رائعة كعادتك.
وماذا عن الآخرين في رين مانور؟
حفيده؟
أتذكر أنهما
كانا يعتمدان على بعضهما البعض.
هل تقصد تشونجيانج؟
هو بخير.
أخذه المعلم بان إلى منزله.
بل إنه قام بتنظيم مجموعة
لاستعادة التحف
التي جمعها الشيخ يو من قصر المطر.
لقد كان ذلك مشروعاً ضخماً.
هل تضررت تحف الشيخ يو بشدة؟
لا أعرف التفاصيل.
سمعت للتو أن الكثير منها قد سُحق.
إن ترميمها سيتطلب
الكثير من الوقت والمال.
سيكلف ذلك ثروة.
ففي النهاية،
يجمعهما تاريخ طويل.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
ماستر بان.
سررت برؤيتك.
يأتي.
يجلس.
حسنًا.
ما هذا كله؟
يجب أن تكون هنا
لرؤية Chongyang.
نعم.
شكراً لكم على استضافته.
بصفته صديقًا قديمًا للشيخ يو،
هل لي أن أرى تشونغيانغ؟
لقد فات الأوان.
لو كنت قد أتيت قبل بضعة أشهر،
ربما فعلت.
ماذا حدث له؟
إنها قصة طويلة.
بعد الزلزال،
لقد اهتزت تشونغيانغ بشدة.
ظل يردد أن المكان مسكون.
لم يكن هناك ما يهدئه.
بعد فترة وجيزة من قدومه إلى هنا،
لقد مرض مرضاً خطيراً.
لقد استعنت بأفضل الأطباء
في المدينة،
وحتى الأطباء الذين تلقوا تدريبهم في الخارج.
لم يستطع أي منهم علاجه.
قبل بضعة أشهر،
لم ينجح.
هل مات بسبب المرض؟
لن أخفي ذلك عنك.
ابني مخيب للآمال.
كان تشونغيانغ ذكياً وحسن السلوك.
أردت أن أعتبره حفيدي.
لم أتوقع أبداً...
لقد كان مصير ذلك الطفل قاسياً.
يا سيد بان، أتقدم إليك بأحر التعازي.
عندما وصلت في وقت سابق،
رأيتك تقوم بترميم
مجموعة الشيخ يو من قصر المطر.
كان قصر المطر هو مشروع حياة يو.
كنت أخطط لإنهاء ترميم القطع
وتسليمها إلى تشونغيانغ،
حتى لا يظن أحد أنني كنت أطمع بهم.
لكن الآن،
كل ما أستطيع فعله هو ما أستطيع.
هل لي أن ألقي نظرة؟
في المجموعة؟
بالطبع.
لو سمحت.
اتبعني.
من هنا.
لو سمحت.
حسنًا.
جميعهم هنا.
- ماستر بان.
خذوا استراحة، جميعكم.
(هذه ليست مزيفة.)
(يبدو أن بان جينغتينغ لا يكذب.)
ماذا عن القطعة المفضلة لدى الشيخ يو؟
مرجل التنين الملتف البرونزي
ثلاثي الأرجل؟
هل تضررت هي الأخرى؟
أعرف تلك القطعة.
لكنها ليست هنا.
أنا آسف.
هل رأيته؟
المرجل
لن يتحطم حتى في حالة وقوع زلزال.
لكن لا،
لم نره.
يجب أن تحصل على بعض الراحة أيضاً.
ربما أعطاه الشيخ يو لشخص ما؟
بحسب ما أعرفه عن يو،
كانت تلك الكنوز هي حياته.
لن يتخلى عنها أبداً.
هل أصيب أي شخص آخر؟
ذلك اليوم؟
لا.
كان جميع الخدم بخير.
في ذلك اليوم،
كان يو موجوداً بالصدفة في المعرض
الذي تضرر بشدة.
(هناك شيء مريب
بشأن وفاة الشيخ يو.)
(وكذلك تشونغيانغ).
(هل أسكتته قاعة فوشينغ أيضاً؟)
(أحتاج إلى رؤية تشونغيانغ مرة أخرى.)
متى توفي تشونغيانغ؟
في بداية الشهر،
قبل ثلاثة أشهر.
(قبل ثلاثة أشهر)
ما الذي تفعله هنا؟
يا له من فانوس جميل.
أتذكرني؟
انا اتذكرك.
في مهرجان التاسع المزدوج،
لقد لعبتَ شطرنج ليوبو مع جدي.
رحل جدي.
تشونغيانغ،
حاول أن تتذكر
ما فعله جدك
يوم وقوع الزلزال.
وقع زلزال.
ذهب الجميع إلى القاعة الأمامية.
ذهب الجد فقط إلى المعرض.
كنت قلقاً، لذلك تبعته.
(عندما وجدته،)
(كان مستلقياً وحيداً في المعرض.)
جدي؟
(لم ينهار المبنى بعد.)
جدي!
المعرض مسكون.
مسكون؟
(ثم ​​ازداد الزلزال سوءًا.)
(كنت خائفًا جدًا.)
(ركضت لأطلب المساعدة.)
(لكن الوقت كان قد فات.)
لماذا قلت إنه مسكون؟
حدثت الكثير من الأشياء الغريبة
في ذلك الوقت.
أحياناً في الليل،
كنت أرى ظلالاً بالقرب من المعرض.
أخبرت جدي أن المعرض مسكون.
لم يصدقني.
والآنسة نينغ.
إنها ليست الآنسة نينغ.
من؟
إنها ليست الآنسة نينغ نفسها
الذين جاؤوا لاحقاً.
ماذا تقصد؟
لقد رأيت الآنسة نينغ السابقة هنا.
لكنها اختفت بعد ذلك بوقت قصير.
هل الأستاذ بان لطيف معك؟
قال لي إنه منذ رحيل جدي،
سيصبح جدي الآن.
إذا متُّ،
هل سأرى جدي مرة أخرى؟
سيحرص جدك على حمايتك.
اذهب للنوم الآن.
لا تخبرهم أنني جئت.
إن الكنز الحقيقي أمر مذهل حقاً.
عندما تراه بنفسك.
بالطبع.
لا يتعامل متجر فوشينغ هول أبداً مع المنتجات المقلدة.
أعتقد أن.
إذا كنت مهتماً،
نرحب
بانضمامكم إلى مزادنا الخريفي.
أنا متأكد من أنك ستستفيد شيئاً ما.
بالطبع.
كيف أسجل؟
سنحتاج إلى تجميد
أصولك الشخصية مؤقتًا.
هل هذا مقبول؟
لحظة من فضلك.
لم يسبق لهذا العميل أن أجرى
أي معاملات مع قاعة فوشينغ.
فشل التحقق من الخلفية.
(تنبيه)
تم إلغاء عضوية كبار الشخصيات.
ما معنى هذا؟
لقد قررنا
أنت لا تستوفي معايير
مزادنا.
أنا آسف،
لكنك لم تعد
عميلاً لدى قاعة فوشينغ.
انتظر.
ماذا لو كان لديّ سلع للبيع؟
لدي لوحة "غسق الخريف".
لوحة غو تشي تشيان عن الشفق الخريفي.
(لوحة تبريد الصيف.)
(لوحة برد الشتاء.)
(في الواقع، يحملون قطعتين
من مخطوطة الفصول الأربعة لغو تشي تشيان.)
الآنسة يي.
(لي، وحدة عمليات قاعة فوشينغ)
لقد حددنا موقع شركة سبرينج ستريم للدهانات.
(مدينة نينغهاي، مقاطعة هايدونغ)
لقد كان الأمر كذلك طوال الوقت في القرن الحادي والعشرين.
صباح الخير.
صباح الخير يا سيد دونغ.
ما أخبارك؟
هل ستتمشى مع حمامتك مرة أخرى؟
نعم.
لقد زاد وزنه.
لقد أصبح ممتلئاً.
أليس كذلك؟
كيف حالك؟
هل يمكنك التحدث الآن؟
مرحباً. أهلاً.
أبقِ يديك بعيدًا عن نفسك.
ما هذا الشيء؟
ضعه هناك.
لوحات زيتية.
جار جديد؟
لوحات زيتية
في سوق للتحف والسلع المستعملة؟
هل أنت متأكد من أنها ستُباع؟
من أنت حتى تحكم؟
سيدتي؟
سيد؟
هل هذا كشكك؟
لقد استأجرته للتو.
انتظر...
لماذا أنت في كل مكان؟
لقد ألقيت بأغراضك في منزلي.
استرجعه الآن.
هل هذا الشارع هو شارعك؟
ماذا تقصد بـ "كشك الشارع"؟
هذا مقهى شاي في الهواء الطلق.
فهمتها؟
بخير.
أنت أكبر سناً.
أوافقك الرأي في ذلك.
في النهاية،
ليس لديك حتى
سقف فوق رأسك.
هنا في العراء، تحت الرياح والأمطار،
هذا قاسٍ.
ابتعدوا جانباً.
(يي ليانغين)
(هل لديك وقت فراغ مؤخراً؟)
(أود دعوتك لتناول الشاي.)
ينظر.
هل لديك وقت فراغ هذه الأيام؟
أود دعوتك لتناول الشاي.
يي ليانجيين.
هل تعرف من هو يي ليانغين؟
كبير مزايدي المزادات.
قابلتها في حفلة نبيذ.
إلهة أحلامي
يدعوني لتناول الشاي.
بالمناسبة،
كيف أبدو؟
هل تعتقد
أنني اكتسبت بعض الوزن مؤخراً؟
أنت مجنون.
أوه، صحيح.
راقب الكشك من أجلي.
يجب أن أعود وأنظف المكان.
مستحيل.
لا أعرف كيف أقيّم خردتك.
قم ببيعه بالطريقة التي تريدها.
لا أحد يشتري على أي حال.
أنت...
هذا يذكرني بشيء ما.
أنت تجيد الرسم، أليس كذلك؟
لدي وظيفة لك.
الآنسة يي.
هذا الطريق ليس سهلاً.
انتبه لخطواتك.
تفضلي بالدخول يا آنسة يي.
الآنسة يي.
تفضل بالجلوس.
إنه لشرف لي
ستشرفني بحضورك.
الأستاذ دونغ.
الآنسة يي.
خادمي الشخصي.
الأستاذ دونغ.
هل لديك
ما هو معتاد لديك؟
شاي أسود؟
نعم.
السيد دونغ!
لقد أمسكت بك أخيراً!
أوه، لديك ضيف.
أتمنى ألا أكون قد قاطعتكم.
مُطْلَقاً.
أنا طالب في علم الآثار
بجامعة نينغهاي.
لقد حضرت محاضراتك.
لقد كانوا رائعين.
هل هذا صحيح؟
إنه لشرف لي أن ألتقي بك.
أوه، هذا مخطط
يا مشرفي، السيد تانغ،
طلب مني أن أريك.
يرجى الاطلاع عليه.
حسنًا.
لن أزعجك بعد الآن.
شكراً. مع السلامة.
مع السلامة.
الشهرة قد تكون
عبء.
أنت بالفعل ترقى إلى مستوى سمعتك
بصفته جامعًا متمرسًا.
بالكاد.
أعرف القليل عن الشاي.
وأنا أعرف الأوراق.
لكن من هي؟
إنها فنانة استأجرتها
لالتقاط لحظة لقائنا.
هل اللوحة جاهزة؟
أحضره لي.
لا أصدق هذا.
بوضوح،
هذا هو...
لديك أسلوب مميز،
لكن دون إدانة.
أسلوبك مختلط للغاية.
هذه مجرد تقنية استعراضية.
ارجعه.
أعد طلاءها.
انتظر.
دعني أراه.
الآنسة يي.
ليس سيئاً.
أحبها.
الآنسة يي
يتمتع بذوق رفيع بالتأكيد.
بما أنك معجب به،
سأعطيك إياه.
انتهى دورك هنا.
اتركنا.
يتمتع.
تفضلوا بتناول الشاي.
شاي ممتاز.
أرى أنكِ تعرفين بعض الأشياء
عن الشاي أيضاً يا آنسة يي.
لا أعرف إلا القليل.
أنت متواضع أكثر من اللازم.
بالمناسبة، يا سيد دونغ.
لقد سمعت
لديك معرض
مع مجموعة كبيرة.
هل يمكنني رؤيته؟
لم أظن أنك ستعرف
عن معرضي الخاص الصغير.
بالطبع، يمكنك ذلك.
هل هي بعيدة؟
إنه في الردهة الخلفية.
إذا لم يكن ذلك يسبب لك إزعاجاً...
مُطْلَقاً!
يمكننا الذهاب الآن.
من فضلكِ يا آنسة يي.
من هنا.
تُلقي الشموع المتلألئة ظلالاً
عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي
إلى شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
عاصفة الزمن تخفي أسرارنا؟
مع شروق الشمس وغروب القمر
تُلقي الشموع المتلألئة ظلالاً
عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي
إلى شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
نختبئ ونبحث داخل القصة.
اسمك وحده يجعل قلبي ينبض بشدة.
أمتطي جوادي عبر ساحة المعركة،
وألقي عليك قصيدة.
ضوء القمر يقبل اليشم
الذي شكله الشوق.
???دع السنين تبقى
حيث هي؟
الحقيقة كانت هشة
كجناح حشرة الزيز طوال الوقت.